

code:       status:


1200        Ваша почта была успешно подтверждена!

1201        Токен для подтверждения регистрации отправлен на вашу почту!

1202        Ваш профиль был успешно удалён!

1203        Ваш токен доступа был успешно обновлён!

1204        Пользователь с такой почтой зарегистрирован и хеш пароля
            данного пользователя был найден в базе!

1205        Вы успешно создали группу!

1206        Вы успешно удалили шруппу!

1207        Вы успешно дабавили нового пользователя в свою группу!

1208        Вы успешно удалили пользователя из вашей группы!

1210        Вы успешно добавили новый предмет в свою группу!

1211        Вы успешно удалили предмет из совей группы!

1212        Вы успешно обновили статус пользователя по предмету в вашей группе!




1300        Пользователь с такой почтой уже был зарегистрирован!

1301        Пользователь с такой почтой ожидает подтверждения регистрации.
            Обновлённый токен подтверждения отправлен на вашу почту!

1302        Прежде чем подтверждать почту, требуется пройти регистрацию!

1303        Для выполнения команд требуется сначала зарегистрироваться или
            авторизоваться!

1304        Такое имя группы уже используется, выберите другое!

1305        Вы не можете добавить данного пользователя в группу, так
            как он уже состоит в группе!

1306        Предмет с таким именем уже существует в вашей группе!

1307        

1308        

1309        



1400        Пользователя с такой почтой не зарегистрирован!

1401        Вы не можете удалить свой профиль так как являетесь лидером группы
            в которой находятся другие участники!

1402        Ваш статус не "NEW" (не новичок, который только что зарегистрировался)!

1403        Ваш статус не "TEAM_LEAD" (не создатель группы)!

1404        Вы не можете удалить группу, так как в ней находятся другие
            пользователи!

1405        Вы не можете удалить самого себя из группы!

1406        Вы не можете удалить пользователя из группы, не являясь её создателем!

1407        Вы не можете удалить предмет с таким именем из вашей группы,
            так как его не существует!

1408        Вы не можете обновить статус пользователя в группе, не являясь
            её создателем! (Тут надо признать, что кое-что не доработано и
            изменить статус может только лидер, но вообще это мог бы сделать
            и сам пользователь разумеется только для своего профиля!)

1409        




На этом весь функционал и коды предупреждений/ошибок/выполнений заканчиваются,
но имеется еще одна реализованная функция, которая отнюдь не является бесполезной.

Данная функция позваляет пользователям просматривать свои статусы по предметам;
как же мы про неё забыли!?)) -- это же почи самое главное...

Так вот данная функция возвращает таблицу, у которой ... кажется 4 поля (столбца)
(id, name, last_name, item_ball), так вот запихнут туда статус код может быть
как-то и можно но выглядеть это будет упорото, поэтому тут логика заложена очень
простая:

    Если какое-то из условий проверки в функции вынудило функцию прервать работу,
    то функция просто напросто вернёт пустую таблицу -- NULL короче. (также пустую
    таблицу функция может вернуть и по окончание работы, если переданный предмет
    (item) не определён для данной группы).

    Если же никакое условие проверки не возбудило прерыаание функции и все
    переданный значения истины, то функция нам вернёт таблицу, где каждая строка
    представляет каждого участника группы.

Вот как-то так получается. ...